Для корректной работы необходимо разместить инициализировать работу файла “index.php”

При открытии главной формы мы видим два текстовых поля. 
В левое мы должны ввести корректное римское или арабское число. 
При нажатии кнопки “=>” в правом окне отобразится его эквивалент в противоположной системе исчисления.

Конвертация происходит без перезагрузки страницы. 
Данные с клиента передаются через ajax запрос (описан в файле “js/script.js”) 
в файл “process.php” и обратно в формате json.

Функционал отвечающий за конвертацию из римского числа в арабское описан в файле “ roman_to_arab.php”
Функционал отвечающий за конвертацию из арабского числа в римское описан в файле “ arab_to_roman.php”
